Instrucciones.....

Haz click en Juego en la esquina superior izquierda de la ventana del programa y elige el nivel de dificultad 
entre Principiante, Intermedio, Experto. Si no estás familiarizado con el juego, selecciona el nivel Principante.

Nivel:
	Principiante: 10 bombas
	Intermedio: 20 bombas
	Experto: 30 bombas

Para empezar, haz click en cualquier recuadro, de preferencia alguno que se encuentre en la zona del medio. 
La mayoría de los jugadores del Buscaminas hacen click en recuadros al azar hasta que un grupo de ellos se "abre". 
Si 4 o 5 recuadros se abren luego de haber hecho click en alguno de ellos, es momento de empezar a analizar los 
números. Si al hacer click en alguno de los recuadros éste es el único que se muestra, elige otro al azar.
Hacer click izquierdo el algún recuadro mostrará su contenido.

A medida que vayas haciendo click en los recuadros, verás que éstos tienen números. 
Cada número representa la cantidad de minas adyacentes a un recuadro, en todos los sentidos 
(izquierda/derecha, arriba/abajo y diagonalmente). Por ejemplo, si uno de los recuadros tiene el número 1, 
significa que éste se encuentra adyacente a 1 mina.

Elimina los recuadros que no pueden tener minas haciendo click izquierdo sobre ellos. 
Por ejemplo, digamos que has encontrado un 1 y que estás bastante seguro de la ubicación de la mina adyacente al 1, 
en este caso puedes hacer clic en todos los recuadros alrededor de dicho número 1 ya que éste sólo puede estar 
en contacto con una mina.

Una vez que domines el nivel Principiante, avanza al nivel Intermedio y luego al Experto. 
Entre más juegues, notarás que cada vez perderás menos. 